Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
ANG PANGARAP NA BUHAY NI MR. KIM
Buti nalang nag exercise ako.
Tara na.
WOLLYONG MOUNTAIN PEAK
WOLLYONG MOUNTAIN
TUMULONG NA MAIWASAN ANG SUNOG SA KAGUBATAN
Damn it.
Hello, ito si Kim Nak-su,
general manager ng Sales Team 1 sa ACT.
Nabasa ko ang iyong diary, sir.
Kung maaari mong mangyaring tulungan ako
at mag-alok sa akin
kahit na ang pinakamaliit na piraso ng patnubay,
Magpakailanman ako sa utang mo.
Tulungan mo ako.
Sir?
Linggo ng 11:00 am
Kilalanin ako sa tuktok ng Wollyong Mountain.
pasensya na ha? Sir!
Wollyong Mountain sa 11:00 am?
Damn it.
Bakit hindi na lang tayo mag-usap sa phone?
Bakit niya ako pinaakyat ng ganito?
TUMULONG NA MAIWASAN ANG SUNOG SA KAGUBATAN
Fires-forest-prevent-help
"Pag-iwas-tulong-sunog-kagubatan"?
-Fires-forest-prevent-help
-"Tumulong na maiwasan ang sunog sa kagubatan"?
Huli ka na.
pasensya na po. Napakahirap na umakyat.
-Basura-ng-nasusunog-hindi
-Salamat.
Basura-ng-nasusunog-no
-"Basura-ng-nasusunog-hindi"?
-Basura-ng-nasusunog-hindi
-"Basura-ng-nasusunog-hindi…"
-Basur-ng-nasusunog-hindi
WALANG PAGSUNOG NG BASURA
"Bawal magsunog ng basura."
Itatago ko yan sa isip ko.
Naku, siguradong matanda ka na.
Excuse me, kilala mo ba ako?
View-inter-job
-View-inter-job
-"View-inter-job"?
-"View-inter-job."
"View-inter-job."
Interview sa trabaho!
Pupuntahan ko ang aking kliyente
sa halip na pumunta sa ospital.
Baliw siya. Baliw talaga siya.
Ikaw ang kumuha sa akin sa ACT.
sus.
Ay naku.
Paano mo hinayaan ang mga bagay na maging ganito kasama?
Sa palagay ko hindi ako naging sapat.
Syempre hindi ikaw.
Hindi na kailangang ipaliwanag ang lahat.
Oo, sir.
-Nakapigil ng tulong ang mga sunog sa kagubatan.
- "Nakapigil ng tulong ang sunog sa kagubatan."
-Likas na kapaligiran ang protektahan.
-"Likas na kapaligiran..."
Mayroon kang mga 100
hanggang 200 milyong won, tama ba?
-Ano?
-Oo o hindi?
Bakit mo itatanong yan?
Anong ibig mong sabihin, bakit?
Kaya ko itong itulak sa
lalamunan ng iyong mga nakatataas!
Ako na mismo ang maghahatid ng delivery
para walang magkamali.
-Excuse me?
-Kukunin ko ang tungkol sa limang porsyento.
Sir? Ang ibig kong sabihin ay walang kawalang-galang,
ngunit ginamit mo ba ang mga ganitong paraan
upang bumalik sa punong-tanggapan?
Hindi, siyempre hindi!
Saka bakit mo sinasabi sa akin na--
Dahil hindi ko nakikita
ang parehong spark sa iyo na mayroon ako.
Hindi.
Ang bagay tungkol sa pagiging
pinuno ng pangkat ng Pamamahala ng Kaligtasan
ay na maaaring mukhang ikaw ay
walang iba kundi isang walang kwentang figurehead,
ngunit ito ay talagang isang posisyon
kung saan maaaring italaga ka ng punong-tanggapan
lahat ng uri ng mga lihim na gawain.
Ganoon ba?
Wala akong nabigyan kahit isa.
Malalaman mo sa lalong madaling panahon.
Dumating ka sa isang napakaswerteng oras.
I'm sorry, anong ibig mong sabihin?
Mahigit sampung taon na ang nakalipas mula nang magretiro ako.
"Sampung taon."
Ngunit naririnig ko pa rin ang mga bagay
tungkol sa kung ano ang nangyayari sa kumpanya.
Pakiusap, ibigay mo na lang sa akin.
Kapag binigyan ka ng punong tanggapan ng isang takdang-aralin,
harapin ito nang direkta.
Iyan ang magiging bagong lifeline mo.
Kakailanganin mo ito.
Tama.
nagugutom na ako!
-Fire-forest-prevent-help
-Environment-natural-the-protect
Fire-forest-prevent-help
Hoy! Panatilihing tuwid ang iyong likod.
Ibalik natin si Kim Nak-su sa HQ, sir.
Ano ang pinagsasabi mo?
Ang sabi ko pwede mong ibalik
si Kim Nak-su kung gusto mo.
Anong ibig mong sabihin?
Bakit ngayon? Sobrang biglaan.
Hindi naman biglaan.
Huminto si Heo Tae-hwan.
Nagbukas iyon ng ilang silid.
Putulin ang crap.
Bakit mo ito iminumungkahi?
Damn it...
ano?
Si Asan pala.
Ang pabrika? ano naman?
Ito ay isang mahabang kwento,
ngunit ang pabrika ng Asan
ang pinakamalaking labanan ng HR Team ngayong taon.
Kaya naman kailangan namin ng Nak-su para tulungan kami.
Sigurado ka ba dito?
GENERAL MANAGER KIM NAK-SU
EPISODE 6
LIFELINE
Kapag binigyan ka ng punong tanggapan ng isang takdang-aralin,
harapin ito nang direkta.
Iyan ang magiging bagong lifeline mo.
Walang nangyari sa ilang araw.
Alam ba niya ang sinasabi niya?
Halika dito.
Apat na araw kang hindi nakagawa ng safety check .
MGA RESULTA NG INSPEKSIYON
Seryoso ka ba?
Wala akong ideya, kahit na suriin ko.
Bukod,
Sinabi mo sa akin na panatilihin ang isang mababang profile
at umalis, tandaan?
Ano ka ba bata?
Kailangan mong manalo sa isang karera
para makakuha ng tanghalian sa lugar na ito.
Kaya, bakit hindi ako kumilos na parang bata?
Siguradong kaya mo.
Hangga't inaako mo ang responsibilidad
tulad ng isang matanda
kung may aksidenteng nangyari
sa isang araw kung saan ka nag-sign off.
Bago ka mag-alala tungkol sa mga aksidente,
paano ang pagtutok sa
mga pagsasanay sa kaligtasan,
na nagpapabuti sa iyong kakayahang umangkop
at nagpapababa ng panganib ng mga pinsala?
Gusto ko talagang gawin ang mga ito ng maayos,
ngunit ang taong nagpapakita sa harap
ay sadyang hindi kapani-paniwalang matigas.
Jeez.
Sung-gu!
Hey.
Mr. Kim!
Kailangan kong makipagkita sa Production Team.
Okay. Tawagan mo ako mamaya.
Okay. late na ako.
Tama. Sige na.
Dati siyang nagtatrabaho sa ilalim ko sa HQ.
Sinabi ko sa kanya na magpadala ng isang email,
pero pumunta siya para isumbong ako ng personal.
Sus. Walang talino sa kalye ang batang iyon.
oh mahal.
Saan siya nagpunta?
I wonder kung kumain na siya.
Huwag kang mag-alala. Ako na ang bahala.
Okay? ayos lang…
Nandito siya.
Dito ka na lang.
Kahanga-hanga ang kotse na ito. Ang ayos ng byahe.
Sang-cheol, ang kotse na ito ay kamangha-manghang!
Ay, oo. Tama.
"Of course I do.
I know you'll never pass."
Itigil mo na.
Naipasa mo ba
ang pagsusulit ng direktor ng pet funeral?
Narinig kong
mahirap ang pagsubok sa pagkakataong ito.
- Dito. Kumuha ng iced coffee.
-Salamat.
Sige, alis na ako.
Teka.
Medyo pantal ang asawa ko.
Rash ang middle name niya.
Kaya kung maaari mong pabayaan ito,
minsan lang...
Mangyaring muling isaalang-alang ito.
I'm so sorry.
Ano ang dapat kong gawin, Ha-yeong?
Kalimutan mo na.
Nakakaawa ito. Kunin mo na lang.
-Okay, okay.
-Oo.
-Sige.
-Salamat sa kotse.
Mahal, pakiusap. Ha-jin!
Minsan lang ito. Pakiusap.
Halika na.
-Hoy!
-Ha-jin.
Anong nangyare sayo?
-I'm sorry.
-Ano?
muli. Medyo malakas.
-I'm sorry. ako.
-Ayan na. yun lang.
Hinding-hindi na kita mamahalin,
pangako.
Kaya ibalik na lang ang sasakyan.
-Fine, naiintindihan ko. aalis na ako.
-Okay.
Teka, Ha-jin!
-I'm so sorry!
-Hoy!
-Ha-jin, I'm so sorry!
Pakiusap, Ha-jin.
Hindi mo ba pwedeng hayaan na minsan lang?
Sorry talaga. Ano ba ang iniisip ko?
-Ha-jin, hayaan mo na lang ito! Pakiusap?
-Hoy.
Tama na.
Nakita ko na ang 90-million-won na performance,
kaya tama na.
Hoy, anong gagawin ko sa kotse mo?
Hindi kapani-paniwala.
Hiramin ko na lang sa araw na to.
Okay lang ba yun?
Syempre. Iyan ay ganap na maayos.
Sorry talaga, Ha-jin.
Ay naku. Seryoso kitang mahal.
Ako din! mahal na mahal kita!
-Ano?
-Ibig kong sabihin...
pasensya na po. maraming salamat po.
At ngayon, Ms. Park Ha-jin,
-ang ahente ng real estate!
-Ang ahente ng real estate!
-Binabati kita!
-Alis na ako.
-Okay.
Mahusay ang ginawa mo.
Paumanhin, ngunit may isang bagay lamang.
Kailangan kong gawin ito
para mawala ang mabigat na pakiramdam na ito
sa puso ko.
Naiintindihan mo naman diba?
Dito na tayo.
Maghintay...
Oo! Ngayon ito ay
kung ano ang isang bagong kotse ay tungkol sa lahat.
Ito ay sobrang kasiya-siya.
strap sa baba.
Hindi ba ito dapat langisan?
ano?
-Mr. Kim!
-Sung-gu. Hey.
-Kailangan kong makipagkita sa Logistics Team.
-Talaga?
Ang Logistics Team…
Hoy, delikado yan.
pasensya na po.
Hindi ba dapat may naglilinis nito?
-Okay, see you later.
-Okay.
Tawagan mo ako.
Linisin ito. Mabilis.
Hindi mo dapat iwanan
ang mga bagay na tulad nito sa sahig.
SAFETY MANAGEMENT TEAM
Ano kaya ang tagal niya?
JUNG SUNG-GU
"Kailan ka darating?"
Hindi, maghihintay lang ako.
ano ito?
Mr. Kim!
Man, ang lugar na ito ay mahirap hanapin.
I'm sorry natagalan ako.
ayos lang. Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Tapos na ang lahat para sa araw na iyon?
Oo.
Tama.
Umupo ka na.
Dapat busy ka.
Hindi naman ako nakikialam ha?
Hindi, ayos lang.
Medyo tapos na ako for the day.
Ay, tama!
Naisip ko na baka hindi ka
kumakain ng maayos kung wala ako.
Ay naku.
-Okay. Inumin mo.
-Sus.
Dapat binisita kita ng mas maaga.
I'm sorry about that.
Hindi, dapat busy ka.
Kaya, kumusta ang mga bagay sa opisina?
Well... Ik-hyeon, Song-hee, at ako
ginagawa lang nila
kung ano ang iuutos sa amin ni Do Jin-woo.
Hindi pa talaga settled ang mga bagay.
Sabi nila hindi mo pinahahalagahan ang tagsibol
hanggang sa mawala ang mga bulaklak.
Sinasabi nating lahat, "Mas maganda ang mga bagay
noong narito si Mr. Kim."
pasensya na po.
Dapat ay pinrotektahan ko kayo
hanggang sa huli.
Alam ko naman diba?
Kailan ka babalik, sir?
Paano ko malalaman?
ako…
Ay, Ms. Lee.
Ginoong Jung, kumusta ka.
Ito si Ms. Lee Ju-young,
ang aming factory supervisor.
Siya ang aming star worker.
Hello. Ikinagagalak kitang makilala.
Ako si Jung Sung-gu mula sa Sales Team 1.
May ire-report ka ba?
Ang mangkok ng pagkain ng aso ay umaakit ng mga langaw.
At ang poop bag ay puno,
kaya dalhin ito sa harap.
Hinugasan ko ang mangkok ng tubig.
Anuman ang lahat ng ito,
hindi ba mas mabuting panatilihin
ang iyong koneksyon kay Mr. Baek?
Wala kang ibang
maaasahan sa Sales Team, gayon pa man.
Hindi ba dapat mas mag-effort ka
sa mga oras na ganito
para masiguro ang iyong karera?
Teka, nasaan ang laptop ko?
Eto na.
SELOS, ANG LAKAS KO
KIM SU-GYEOM
"Kim Su-gyeom"?
PAUNAWA SA PAGBAYAD NG LOAN
"Pautang"?
MGA DETALYE NG PAGBABAYAD
AS OF JULY 2025
TOTAL LOAN
30,000,000 WON
Tao, gusto ko ang kulturang ito sa araw na pag-inom.
Ito ang pinakamahusay.
Kim Su-gyeom?
Alam mo ba ang lahat tungkol dito?
PAUNAWA SA PAGBAYAD NG LOAN
Sinasabi nito na ang numero ay wala sa serbisyo.
-Subukan mong muli.
-Ako ay sumubok ng higit sa sampung beses.
Uy, nasa LA siya ngayon.
-Ano?
Teka,
nag-loan ba ang bastard na iyon sa pangalan natin at tumakbo?
Hindi ako makapaniwala.
Malamang kinuha din niya lahat
ng investment money namin.
Anong ganap na halimaw!
Teka. Maghintay ka.
Kaya magkano ang utang
na kinuha niya sa aming mga pangalan?
Thirty million won each.
-Tatlumpung milyon?
-Thirty?
Tatlumpung milyon.
-Kukuha sana ako ng bagong kotse.
-Jeez.
Kaya kailangan lang naming magpadala ng pera
sa account na nakalista dito, tama ba?
Nangako ako sa aking kasintahan na pupunta kami sa Ibiza.
Sige, ipinadala ang bayad.
Ako din.
-Masisira ako saglit.
-Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Maghintay ka.
Ibinalik mo lang ang pera?
Oo. Dapat nating asikasuhin
ang mga bagay na tulad nito kaagad.
So ano ngayon?
Ano ang ibig mong sabihin, "Ano ngayon?"
Balik na lang tayo.
-Kailangan nating maghanda para sa paaralan.
-Buweno, masaya ang Korea.
Ito ay medyo masaya.
Paalam. Wag na tayong magkita.
Bye.
Mag-ingat ka.
Hindi ka aalis?
Damn it. Yung bastard.
Maaaring binayaran man lang niya
ang singil sa kuryente bago tumakbo.
Lee Jeong-hwan, ang kulit mo!
EXECUTIVE DIRECTOR SIM GANG-HUN
-Ang numerong na-dial mo ay--
-Damn it, off na naman.
Paano ako maghahanda
kung wala siyang sinasabi sa akin?
Damn it. Isa siyang total fraud.
Dapat alam ko na noong nag-scarf down siya
ang herbal duck soup
at limang buong scallion pancake.
Ako ay isang tanga para maniwala sa kanya.
Darn it.
Jeez.
DORMITORY NG EMPLEYADO
Sino yun?
anong ginagawa mo
honey!
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Hindi ka man lang tumawag.
Delikado ngayong gabi na.
Naparito ako para sorpresahin ka.
Ginulat mo talaga ako.
At saan mo nakuha ang kotseng ito?
ako…
nanalo sa lotto.
Halika, itigil mo ang pagbibiro.
Seryoso, saan mo nakuha ito?
totoo naman.
Sasabihin ko sa iyo ang lahat sa loob.
-Teka, kailangan kong itapon ito.
-Okay.
talaga? Kay Ha-yeong ito?
Syempre.
Pinalitan siya ni Sang-cheol.
Hindi mo gustong masira
ang sasakyan ng iba. Dapat kang mag-ingat.
Eto na.
pasok ka!
Wow, ano ang lahat ng bagay na ito?
Sus, ang bigat nito.
Okay. Dito na tayo.
Tingnan natin…
-Hindi ka pa naghapunan, hindi ba?
-Hindi.
Gagawin kitang masarap na hotpot.
Okay.
- Iyan ay umakyat doon.
- Dito?
-Oo, ang freezer.
-Sige.
So, nagsimula ba si Sang-cheol sa kanyang kumpanya?
Mga nakalipas na panahon.
Nag-hire siya ng mga tao
at nagkaroon pa ng opening ceremony.
nakikita ko.
bakit ka nagtatanong?
Walang dahilan. May maitutulong ba ako?
Wow, tingnan mo. Anong okasyon?
Tara, mas maaga tayong matatapos kung tutulong ako.
Ano ang dapat kong gawin?
Pagkatapos ng ilang buwang gawaing bahay,
sa wakas ay nakuha mo rin, hindi ba?
Kung kuwentahin mo ang oras-oras na sahod
para sa gawaing bahay, hindi biro.
Okay. tama ka.
Sige.
-Honey.
-Oh, ginulat mo ako.
Muntik ko nang maputol ang kamay ko.
honey.
anong ginagawa mo Itigil mo na.
-Ikaw ay magdamag, tama?
-Hindi, uuwi na ako.
-Huwag kang pumunta.
-Halika.
-Itigil mo na.
-Nababaliw ka na ba?
- Paano ang isa pang sanggol?
Isa pang sanggol?
-Gusto ko ng anak na babae.
-Ay naku...
-Gusto ko talaga ng anak na babae.
-Itigil mo na.
Hindi na cute si Su-gyeom.
Hindi niya ako pinakikinggan.
-Ay naku! Seryoso, tumigil ka!
-Ano?
Aking kabutihan.
Jeez.
-Tara kain na tayo.
Masasabi kong magiging kahanga-hanga ito.
-Sige.
-Oo!
-Ay naku.
-Sige.
Eto na.
Ako din.
-Handa na?
-Cheers.
Cheers.
ano yun?
ano?
Yung flyer.
hindi ko alam.
Ikaw mismo ang nag-tape nito.
Anong ibig mong sabihin, hindi mo alam?
hindi ko alam. Bakit nandito pa ito?
Wala akong ideya.
Manong, napakatagal ko nang hindi
nakakain ng lutong bahay. Mukhang masarap.
Gaano katagal kailangan mong manatili dito?
Well, hindi ito isang posisyon
na ibinibigay nila sa kahit na sino.
I'll stay until they find
a suitable replacement, I guess.
Kaya hindi ka na makakabalik sa headquarters.
sabi ko sayo. Executive training ito.
-Hindi ka na makakabalik.
-Sinabi ko na sa iyo, hindi iyon!
Kung sinisigawan mo pa ako, uuwi na ako.
Jeez.
Itigil ang pagtanggi sa lahat
at ipaliwanag ito sa akin.
Kailangan kong maunawaan
kung ano ang nangyayari, hindi ba?
Ano ang gagawin mo?
Ano ang dapat gawin?
Ididikit mo ba ito,
o susuko ka na?
May pagkakataon pa akong bumalik.
Okay, fine.
Pero paano kung hindi mo kaya?
Oh, tara na.
Huwag kang bumitaw dahil sa galit.
Alam kong selfish akong magtanong,
pero wag naman sana.
Kailangan natin ng plano para sa mga susunod na taon.
At alam mo ang lahat tungkol sa aming utang.
Si Su-gyeom ay isang freshman ngayon.
Siya ay maaaring magbayad para sa kanyang sariling kasal,
but we have to see him through graduation.
Huwag matukso sa severance pay,
at manatili ka lang doon nang kaunti pa.
ako…
Makakatulong ako ngayon.
Anong ibig mong sabihin?
Hindi ganito ang gusto kong sabihin sa iyo.
Ano ito? Sabihin mo sa akin.
Nakapasa ako sa pagsusulit sa lisensya ng real estate.
ano?
Pinag-aralan ko ito nang hindi mo alam,
at nakapasa ako.
Hindi ako makapaniwala sa iyo.
Ano ang kinukuha mo sa akin?
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi kita superhero ang tingin ko sayo
o MacGyver.
I saw you as the Kim Nak-su I know
and made my decision.
I mean…
Sa tingin mo ba
kasing dali ng kumita ng pera?
Sa tingin mo ba ako…
Hindi, ako lang...
ayoko talagang gawin mo ito.
Darn it.
Dapat pumunta ka.
Talagang nakapasa siya
sa pagsusulit sa lisensya ng real estate?
Kung matanggal ako sa trabaho...
at siya lang ang nagtatrabaho...
Isang mahusay na pagpipilian.
Kapag nagdeposito ka ng paunang bayad,
-Magpapatuloy tayo...
-Sus.
-…kasama ang kontrata.
-Tama.
Hoy!
anong ginagawa mo
Go!
Oo.
Ang iyong ID card at…
Please, tumigil ka na.
Ginagawa mo akong hindi komportable.
-Sang-cheol!
-Bitawan mo ako.
Sang-cheol!
Ang deposito, bayad sa kontrata,
at mga installment.
Ang mga pagbabayad ay medyo mapapamahalaan.
Sino ang lalaking iyon?
Siya lang ang nakilala ko sa trabaho.
Tigilan mo na ang pang-iistorbo sa akin.
Nagkita talaga kayo for work, right?
tama?
sus.
-Basta huwag kang uminom sa kanya.
-Maglinis ka na lang ng bahay!
honey.
honey…
Hindi!
Ito ay hindi tama!
Natahimik siya saglit.
Bakit siya na naman?
Hayaan mo na lang siya.
Isipin kung gaano siya pahirap.
Kim Nak-su!
Sino siya?
Isa akong general manager.
Tumaas ako sa mga ranggo
nang hindi nilalaktawan ang isang promosyon.
Isa akong public recruit mula
sa isang prestihiyosong unibersidad. Elite ng mga elite.
99.9 percent sure ako
na magiging executive ako next year.
Nakuha na?
Ang mangkok ng pagkain ng aso
ay umaakit ng mga langaw.
At ang poop bag ay puno,
kaya dalhin ito sa harap.
Bumili ako ng apartment sa Seoul
gamit ang sarili kong pera!
At ipinadala ko ang aking anak sa kolehiyo!
Nagtrabaho ako sa isang malaking korporasyon
sa loob ng 25 taon
bilang isang general manager!
Mga assholes kayo!
Darn it!
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Ano ang lahat ng ito?
MR. BAEK JEONG-TAE
Kim Nak-su.
Oo, sir.
Hoy, bakit ang ingay?
Naririnig mo ba ako?
Oo, naririnig kita.
Pinagsasama-sama mo ako,
hindi ba?
Hindi, siyempre hindi.
Alam kong mahirap ang mga bagay.
Sana ay kumakain ka ng maayos, ginoo.
Apat, lima, anim, pito, walo.
Dalawa, dalawa, tatlo, apat.
Lima, anim, pito, walo.
lima.
-So? Nakikita mo ba?
-Oo, ginoo.
-Okay, shoot.
Tatlo.
Isa, dalawa, tatlo.
sus.
Kailangan kong pumunta sa headquarters mamaya.
Hindi ako nagtanong.
Pamamahala sa kaligtasan,
pag-uulat sa punong-tanggapan...
Sobrang busy ko. Sus.
RECEPTION, BAYAD
LIMANG PANUNTUNAN SA KALIGTASAN
MGA PAGSASANAY SA KALIGTASAN, LOGISTICS CHECK
SAFETY CHECKLIST
FACTORY SAFETY CHECK
Hello, Jeong-tae. Ako ito, Kim Nak-su.
May dinner pa ba tayo mamayang gabi?
Oo, naipadala ko na sa iyo ang address.
Bakit? May dumating ba?
Hindi. Tumatawag lang ako para kumpirmahin.
-Sige, magkita na lang tayo.
-Oh, may isa pang bagay.
Ang Logistics o Production Team dito
humingi sa akin ng ilang materyales
para sa isang sesyon ng pagsasanay.
Ipapadala ko sila sa iyo mamaya,
kaya maaari mo ba akong bigyan ng ilang feedback?
Kaya lang parang
nawalan ako ng touch lately.
Kaya hindi ako sigurado kung paano ko ginawa.
Wala akong alam sa bagay na iyon.
Magiging mahalaga ba ang aking opinyon?
ayos lang.
Maaari mo bang tingnan sandali?
Ipapadala ko sila sa iyo mamaya.
Sige, sige.
Magkita tayo mamaya. salamat po.
Kaya mo ito, Kim Nak-su.
May nagplano ba ngayong gabi?
ayos lang. Maaari mong sabihin sa akin.
Wala kaming plano.
Malaya din tayo.
At paano ang
isang hapunan ng Sales Team ngayong gabi?
-Gusto ko iyan! Isang team dinner!
-Iyan ay mahusay.
Oo naman.
Dapat ko bang i-book
ang craft beer place na gusto mo?
Maganda rin ang lugar na iyon, ngunit si Ms. Kwon…
Oo, sir?
Pumunta tayo sa lugar
na pinuntahan dati ng team mo. Gusto kong subukan ito.
Sige.
Magkikita tayo doon
pagkatapos ng client meeting ko,
kaya ipadala sa akin ang address.
-Oo, ginoo.
-Magkita-kita tayong lahat doon.
-Magkita tayo mamaya.
-Magkita tayo mamaya, ginoo.
anong ginagawa mo
Kailangan kong ibenta ito
para mabayaran man lang ang interes.
NAGBENTA NG COFFEE MACHINE
CONTACT ME
Hoy, ano ito?
Bibili ka ba nito
kung nakita mo ang post na ito?
Tapos ano? Ano ang dapat kong gawin?
Ito naman, diba?
Oo.
I-EDIT ANG GINAMIT NA ITEM POST
Wala pang isang taon
Paano mo naiisip
ang mga salitang ito nang napakadali?
Inilista ko lang ang mga katotohanan.
Ang pagdaragdag ng mga walang kwentang detalye sa isang listahan
ay nagmumukhang hindi ka mapagkakatiwalaan.
Meron pa ba tayong maibebenta?
"Mga propesyonal na high-end na speaker."
Isang turntable at Bluetooth.
"Isang simpleng mid-century vibe..."
"Mid-century"? Anong klaseng vibe yan?
kalagitnaan ng siglo.
Kung makuha mo rin ang desk,
bibigyan ko kayong dalawa ng 300,000 won.
-Paano kung 250?
-280.
-Tapos 260.
Ayos, 270!
Paano kung 275?
Iyan ang aming huling alok.
Sige! Nagkapera kami!
Ang pagpapadala mula sa isang convenience store
ay maayos din.
Sinigurado kong maayos ang laman nito.
Okay.
-Tara sa convenience store.
-Tara na.
salamat po.
-Mag-iingat ka.
-Salamat.
SELOS, LAKAS KO
Lalaki, nagugutom na ako.
Hindi ka ba nagugutom?
ako rin.
Tara na.
Kukunin ko ang BLT.
Oo.
Kain na tayo!
Sabi nila,
"Yung mga walang trabaho, hindi kumakain."
Nangangahulugan ito na mas masarap ang pagkain
kapag pinaghirapan mo ito.
Napakasarap ng bagel na ito.
Dapat ba tayong kumuha ng isa pa at hatiin ito?
Kumuha na lang tayo ng tig-isa.
Kumita tayo ng 3.8 million won ngayon.
-Oo, order pa tayo.
-Gawin natin.
Gumagawa tayo ng isang mahusay na koponan, hindi ba?
Han-na, dahil kami ay nasa isang roll,
bakit hindi tayo kumuha ng stock
at magsimulang magbenta ng tunay?
Ngunit sa anong pera?
30 million won ako sa utang.
Maghahanap ako ng investor.
Sige.
Tara na.
Okay.
Sige.
Gawin natin ito.
Sana ay nasa mabuting kalusugan at espiritu ka
, ginoo.
Ang iyong hamak na subordinate, si Kim Nak-su,
ay narito upang batiin ka.
Anong ginagawa mo, pare? Pumasok ka dito.
Narito ang isang hangover na inumin, Jeong-tae.
My gosh.
At isang interdental brush
para pagkatapos ng aming pagkain.
Salamat.
Sige.
Ay, salamat.
salamat po.
-Masiyahan sa iyong pagkain.
-Oo, salamat.
Dito po sir. Ang ilang mga radish sprouts.
Masiyahan sa iyong pagkain, ginoo.
Nagbabayad ka ba?
Salamat sa pagkain.
-Kumain ka na.
-Oo. Tama.
Jeong-tae.
Marami akong natutunan
habang nagtatrabaho sa pabrika.
It made me feel
like I wasted my time sa kumpanya.
At nabigo akong
makipag-usap nang maayos sa mga miyembro ng aking koponan.
Sa katunayan, lubos akong nagpapasalamat
na pinadala mo ako doon.
Kung hindi ako pumunta sa Asan,
hindi ko akalain na malalaman ko ito.
Salamat po sir.
-Iyan ay isang kaluwagan.
-Oo, ginoo.
Ay, teka. Payagan mo ako.
Dito.
-Hayaan mong ibuhos ko sa iyo ang isa.
-Oo, ginoo.
salamat po.
Dahil matagal na…
Jeez.
-Sir!
- Dito!
salamat po.
Sige. Hindi tayo nandito
para magsayang lang magdamag.
Kain tayo ng isang oras
at pagkatapos ay umuwi na tayo.
-Okay.
-Oo, ginoo.
Tara humukay tayo.
-Masiyahan sa iyong pagkain.
-Magsaya.
Masiyahan sa iyong pagkain, ginoo.
Para itong isang company dinner
mula sa isang lumang K-drama.
Sa tingin mo?
Well, medyo makaluma si Mr. Kim.
Tamang-tama sa kanya ang vibe na ito.
totoo. Ang agwat ng edad
sa pagitan nila ni Mr. Do ay…
Uy, wala na tayong inumin.
nasaan sila?
Kukuha pa ako.
Ilang beses akong kumain ng kimchi stew dito para sa tanghalian.
-Pero iba ang lasa sa gabi.
-Oo.
Gumagamit sila ng ibang sabaw para sa nilagang
sa tanghalian at hapunan.
Gumagamit sila ng tubig na bigas para sa tanghalian
at isang sabaw ng karne para sa hapunan.
Sabi kasi nila
may oily broth kapag lunch
maaaring magbigay sa iyo ng hindi pagkatunaw ng pagkain sa trabaho.
nakikita ko. Kaya pinapalitan nila ito.
Wow, hindi ako makapaniwala na napansin mo.
Ganyan ka rin, Sung-gu.
-Pasensya na?
-Sinasabi ko na ikaw ay may kakayahang umangkop.
Ikaw at ang may-ari dito.
Oo. Ako ay medyo may kakayahang umangkop.
Pambukas ng bote.
-Isang opener?
-Oo.
Hindi ka ba nagdala kanina?
-Paumanhin.
-Hindi, ayos lang. kukunin ko.
Gusto mo ba? Nandoon sa loob.
Okay lang ba si Mr. Kim?
Sinong Mr. Kim, sir?
Mr. Kim Nak-su.
Nagpunta ka sa pabrika ng Asan, hindi ba?
Oo.
Talo ako sa bato, papel, gunting,
kaya wala akong choice!
I bet kusa kang nawala.
Napaka-caring mong tao.
Ay hindi. Hindi naman, sir.
-Kaya ito ang dahilan kung bakit niya tayo tinipon dito.
-Eksakto.
Anyway, business trip iyon,
kaya tumakbo ako.
Ni wala akong oras
para manigarilyo kay Mr. Kim.
Gayunpaman, dapat mong tratuhin siya ng mabuti.
Baka magtrabaho ka na naman sa kanya.
Hindi ako sigurado na mangyayari iyon.
Hindi mo alam.
Ang mga bagay ay palaging nagbabago.
Kung babalik siya,
tatanggapin ko siya ng bukas ang mga braso.
Marami pa akong dapat matutunan.
-Okay, punan mo ang iyong baso. Inom tayo.
-Oo, siyempre.
-Punan ang iyong baso, lahat!
-Okay.
Payagan mo ako, ginoo.
Ako ay isang napakaswerteng pinuno
na magkaroon ng napakahusay na mga miyembro ng koponan.
Sige, Sales Team!
-Tara na!
Gawin natin ito.
Ay naku.
meron pa?
Aking kabutihan.
Sus, busog na ako.
Hindi ako sigurado kung makakain pa ako.
Ito ay hipon. Paborito mo.
Sigurado ako na mayroon kang puwang para sa higit pa.
Jeong-tae,
nagkaroon ka ba ng pagkakataon
na tingnan ang ipinadala ko sa iyo?
Oo.
nakita ko na.
Ayun, sabay-sabay kong hinagis.
Ano ang naisip mo?
Ito ay mabuti.
Mula nang ikaw ay bagong empleyado,
ang iyong mga ulat ay palaging maayos.
Oh, well…
Hindi ako naghahanap ng papuri.
Mangyaring ipaalam sa akin
kung may dapat akong baguhin.
Seryoso ka ba?
Oo, siyempre.
Ano ang sinusubukan mong sabihin sa akin
sa ulat na iyon?
Patawad?
Isinulat mo ito para sa akin.
hindi ba?
sinabi ko na sayo.
Ito ay para sa pagsasanay sa pabrika.
Ito ay tungkol sa kung paano
may positibong epekto ang katatagan sa pagiging produktibo--
Tama. Kaya ano?
Ano ang iminumungkahi mong gawin namin?
Upang lumikha
ng isang mas patag na kultura ng organisasyon--
Gumagawa
ng mas patag na kultura ng organisasyon
trabaho mo sa pabrika?
Sa totoo lang, hindi ko maintindihan
kung para saan ang ulat na iyon
o kung ano ang sinusubukan mong sabihin dito.
Wala talaga akong ideya.
Ito ay maayos na nakaayos,
ngunit walang sangkap.
Well…
Marami pa akong dapat matutunan, sir.
Isapuso ko. humihingi ako ng tawad.
-Oo.
-Oo?
Sa tingin ko ang ulat na iyon
maraming sinasabi tungkol sa iyo.
Punk ka.
Hindi gumagana ang ginagawa mo.
Kung ang ginagawa ko ay hindi gumagana,
tapos ano ba talaga ang ginagawa ko?
Ikaw ay dumadaan sa mga galaw.
Ang trabaho ay tungkol sa responsibilidad.
Ngunit wala kang
anumang responsibilidad.
Hindi. Ni hindi mo alam kung paano.
Ipinadala ako hanggang sa pabrika,
at hindi ako marunong
umako ng responsibilidad?
Wala ka talagang pinagbago kahit konti.
Ikaw ay palaging
isang mahusay na miyembro ng koponan,
ngunit sa huli,
Sa palagay ko hindi ka maaaring maging
isang mahusay na pinuno.
-Nak-su.
-Wait, Jeong-tae.
Tinawag mo ba ako hanggang sa labas dito
para lang magsabi ng mga ganyan?
Sinasabi ko lang ito dahil may pakialam ako,
at nag-aalala ako sayo.
Dahil may pakialam ka at nag-aalala ka sa akin?
Tama. Anyway, ang dahilan kung bakit
kita pinatawag dito ngayon--
Hindi.
May karapatan ka bang
mag-alala sa akin?
ano?
Ikaw ang
nagtulak sa akin sa impyernong ito.
Ibig kong sabihin, anong uri ng salarin
ang nag-aalala tungkol sa kanilang biktima?
-Nak-su, ikaw talaga--
-Hindi ako nagtatrabaho?
Kung gayon, ano ang ginagawa ko
sa nakalipas na 25 taon?
Hindi mo lang talaga gets, di ba?
tama ka. Sa tingin ko ay hindi.
Kaya naman naglilinis ako ng tae ng aso
sa ilang pabrika sa edad ko.
Tama. Iyan ang perpektong trabaho
para sa iyo, punk.
I was going through the motions?
Kung gayon ano ang tungkol sa paglalaba
ng iyong damit na panloob at medyas?
Hindi ba iyon binibilang bilang trabaho?
Ano ang pinagsasabi mo?
Kung hihilingin mo sa iyong mga kasamahan sa koponan
na gawin iyon ngayon, ikaw ay madedemanda.
Kailan kita hiniling na labhan ang aking damit na panloob?
Sige at idemanda mo ako!
Hindi ka kailanman nagtrabaho
kasama ang mga nakababatang kawani. Pero ginawa ko.
Ako ay naipit sa pagitan mo at ng iba,
sinusubukang pasayahin ang magkabilang panig!
Kaya ko kayo naabot hanggang dito!
At ito ang sinasabi mo sa akin?
Ano ang tungkol sa iyo, kung gayon?
Sino sa tingin mo ang tumulong sa iyo na panatilihin ang iyong trabaho?
Sinasabi mo bang ikaw ito?
Syempre, tanga!
Baka matanggal ka agad!
Ako yung lumaban ng parang impyerno
para ipagtanggol ka!
Ang paglipat ng Asan ay ang katapusan nito
dahil sa akin! Nakuha na?
Tanga mo.
Kaya ayun ang nangyari. Wala akong ideya.
Wala talaga akong ideya.
Akala ko ito ay dahil
mas kapaki-pakinabang sa iyo si Do Jin-woo kaysa sa akin.
At dahil alam ko ang lahat ng malilim mong nakaraan,
nakaramdam ka ng hindi mapakali sa piling ko.
Kaya naisip ko na sinamantala mo ang pagkakataong
tuluyan akong pakawalan.
Ngunit iyon ang iyong dakilang plano.
Wow!
Magaling, Baek Jeong-tae.
Ang gago mo.
Ano, sa tingin mo ay magaling kang pinuno?
Itatabi mo ang iyong junior,
na naglaba ng iyong salawal
at nilinis mo ang iyong kalat,
pagkatapos ay magpanggap na lahat ay mapagbigay.
Magaling ba itong pinuno?
Ikaw anak ng isang asong babae.
Ang pinakamasamang nangyari sa akin
naging senior kita.
Kapag natanggal ka balang araw,
ganoon din ang sasabihin ko sa iyo.
"Sa tingin ko, pinagdadaanan mo lang
bilang isang executive."
Ikaw anak ng isang asong babae. Ang lakas ng loob mo!
-Ano?
-Ikaw asshole!
Pagkatapos ng lahat ng ginawa ko para sa iyo,
paano mo magagawa?
Wala akong ginawang trabaho? Ako?
-Hoy!
-Ikaw anak ng isang asong babae.
Pupunta sa pamamagitan ng mosyon?
-Nagtrabaho ka ba, kung gayon?
-Paano mo masasabi iyan?
Palagi kang naglalaro ng fucking golf!
-Hoy! Pagkatapos ng lahat ng ginawa ko para sayo!
-Damn it!
Ikaw sa lahat ng tao ay hindi mo kayang gawin ito sa akin,
bastard!
Bakit hindi ko kaya? bastard ka!
-"Bastos"?
- Mas masahol ka kaysa sa ...
-Anong nangyayari dito?
-Ikaw talaga...
nagulo ko talaga.
Ngunit kakaiba ang pakiramdam ko,
at malinaw ang ulo ko.
Dahil ba
ang kawalan ng katiyakan ay nawala,
anuman ang kahihinatnan?
Ha-jin, pasensya na.
Para sa akin yata ito.
Sabi nila ang sarap talaga.
Hello.
Kailangan kong maglagay ng mas maraming sunscreen.
Nagdala ako ng ilan.
-Hoy.
-Hello.
-Tara na!
-Gawin natin ito.
-Sige. Tara na.
-Tara na!
Lahat, iling
-Iling sa kaliwa!
-Iling sa kanan, pataas at pababa
-Iling ito
Dapat ay urgent
para sa kanya na dumating sa katapusan ng linggo.
-Hello, ginoo.
-Maaari kang tumawag.
naku…
Mukhang marami ka nang pinagdaanan.
Tara, pasok na tayo sa loob.
Oo naman.
Wow, ang tagal naman.
Nagbago na talaga ang lugar na ito.
Pwede ka na lang tumawag.
Bakit lumabas dito?
Sa isang katapusan ng linggo, hindi kukulangin.
Hindi ko rin gustong sumama.
Mr. Kim.
Oo?
Dapat narinig mo si Baek Jeong-tae.
Sinabi ko sa kanya na sasabihin ko sa iyo,
ngunit pinilit niyang gawin ito sa kanyang sarili
at i-set up ang pulong na iyon.
Pero hindi man lang kayo nakarating
sa main point.
My gosh.
Kaya ano ang pangunahing punto?
Tama.
Hayaan akong magpaliwanag.
Nagpasya ang ACT na bawasan ang workforce nito.
Napupunta iyon para sa mga tauhan
sa punong-tanggapan, siyempre.
At
kailangan ding ayusin ang pabrika ng Asan.
Kaya, tungkol diyan…
Kailangan namin ang iyong tulong, ginoo.
-Ako?
-Oo.
Nasa Safety Management Team lang ako.
Ang HR Team dito
ay kasabwat ang Production Team,
kaya hindi nila kami pinakinggan.
Ang tanging tao
na maaari kong humingi ng tulong dito
ikaw ba sir.
Ano ang dapat kong gawin, eksakto?
Buweno, kung ang mga paglabag sa pamamahala sa kaligtasan
ay magsisimulang maipon,
pwede nating gamitin yun as grounds
to pressure them to resign.
Ito ay isang pamamaraan na ginamit namin dito dati.
Sir.
20 tao lang.
Mangyaring gumuhit ng isang listahan sa susunod na linggo.
Kapag binigyan ka ng punong tanggapan ng isang takdang-aralin,
harapin ito nang direkta.
Kung ito ay magiging maayos,
hindi mo kakailanganin si Baek Jeong-tae.
Sisiguraduhin kong babalik ka sa HQ.
Mahirap sigurong
sumuso kay Baek Jeong-tae.
Hindi?
Gamitin ang pagkakataong ito
para mapunta sa aking mabuting panig.
Oh, at…
Dito, Mr. Kim.
VOLUNTARY RETIREMENT PROGRAM
Huwag makakuha ng maling ideya.
Ang abiso ay lalabas sa Lunes.
Ibinibigay ko lang ito sa iyo ngayon,
para tingnan mo.
Well, hindi ko mapigilan
kahit na mali ang paraan mo.
Aalis na ako, sir.
Mag-ingat ka.
Siguraduhing basahin mo itong mabuti.
Hello.
-Hello.
Magandang umaga po.
Anim, pito, ehersisyo sa likod.
Isa, dalawa, tatlo, apat.
Lima, anim, pito, walo.
Dalawa, dalawa, tatlo, apat.
Lima, anim, pito, lakad.
Isa, dalawa, tatlo, apat.
Lima, anim.
Gawin ito ng maayos.
Tatlo, apat, lima, anim,
pito, walo.
Isa, dalawa, tatlo…
Tatlo, apat, lima, anim, pito, walo.
Isa, dalawa.
Gawin nang maayos ang mga pagsasanay sa kaligtasan.
Dalawa.
Lima, anim, pito, walo.
Isa, dalawa, tatlo, apat,
lima, anim, pito, walo.
Dalawa, dalawa, tatlo, apat.
Isa, dalawa, tatlo, apat,
lima, anim, pito.
Gawin nang maayos ang mga pagsasanay sa kaligtasan!
ANG PANGARAP NA BUHAY NI MR. KIM
Ang hagdan na walang work platform
ay isang paglabag sa panuntunang pangkaligtasan.
sabi ko maglinis ka!
May mga naririnig akong bulungan
tungkol sa pagbabalik ni Mr. Kim.
Bakit gagawin ni Mr. Kim ang listahang iyon?
VOLUNTARY RETIREMENT
Hindi ka kailanman nagbigay ng masama
tungkol sa pabrika.
-Ano ang biglaang pagbabago?
-Ginagawa ko lang ang trabaho ko.
MGA PAGLABAG SA KALIGTASAN
Maibabalik ba siya sa pagsusulat ng listahang iyon sa HQ?
Baka ikaw din ang errand boy.
-Ano pa ang gagawin mo?
-Ikaw maliit na bastard.
Magtrabaho tayo.
Umalis ka kung ayaw mo.
Hello, Mr. Kim.
At subukang manatili sa iyong trabaho
hangga't kaya mo.
Ganyan ang pagiging magulang.
Halika sa punong-tanggapan
at dalhin ang iyong ulat.
Tinatawag mo itong "trabaho"?
At kahit anong tingin ko...
parang hindi trabaho.
Pagsasalin ng subtitle ni Juyoung Park